Prati setuju untuk menikah dengannya.
Dan Anda tahu alasannya.
Kamu tidak akan mengerti.
Memperbaiki aliansi dan
pernikahan bukanlah hal yang mudah.
Ini seperti film romantis!
Jika pahlawan wanita mendapatkan pahlawan sebenarnya.
Apa yang kamu bicarakan?
Pahlawan sejati!
Siapa ini?
Siapa pahlawan sebenarnya?  Beri tahu saya.
Itu saya.  Siapa lagi?
Saya beruntung.
Saya sangat beruntung!
Kisah cintaku menjadi hit.
Ya.  Dan aku sangat bangga padamu.
Ngomong-ngomong, di manakah
tokoh utama dalam kisah cintamu?
Dia akan berada di sini.
Jangan khawatir.  Dia akan berada di sini.
Anda tahu, dia tidak menjawab
panggilan siapa pun hari ini.
Baik milik ibunya maupun milik ayahnya.
Dia hanya menjawab panggilanku.
Tahukah Anda apa namanya?
Koneksi dua hati.
Saya mengerti.
Saya mengerti segalanya.
Apa yang kamu pahami?
- Saya tidak pernah melihat
cahaya ini di wajahmu.
Binar?  Cahaya apa?
- Cahaya kebahagiaan.
Soalnya, saat kamu
bahagia, kamu terlihat tampan.
Tidak... Maksudku, kamu
selalu terlihat tampan.
Tapi saat kamu bahagia, ada
pancaran cahaya di wajahmu.
Banyak gadis yang
tergila-gila dengan senyummu.
Bisakah saya memberi tahu Anda sebuah rahasia?
Mantanku juga tergila-gila
dengan senyummu.
Aku sangat iri padamu.
Tunggu!  Apakah kamu punya mantan?
Siapa dia?  Maksudku, kapan?
Kenapa kamu tidak pernah
memberitahuku tentang dia?
Ya, saya punya satu.
Rasanya seperti... Apa namanya?
Cinta tak terbalas!
Jadi begitu.
Kapan dia memberitahumu bahwa
dia memiliki perasaan padamu?
Dia tidak pernah...
Apakah kamu menarik kakiku?
Aku baru saja memberitahumu bahwa aku mempunyai
perasaan padanya, dan itu hanya sepihak.
Jadi begitu.  Jadi, dia bahkan tidak
tahu bahwa dia adalah mantanmu.
Aku bahkan tidak ingin dia mengetahui hal ini.
Seandainya dia tahu aku mencampakkannya,
dia akan patah hati.
Astaga!  Kamu pria yang manis.
Anda memiliki hati yang besar.
Pria dengan hati emas!
Kamu membiarkan hatimu hancur, tapi
kamu tidak ingin menghancurkan hatinya.
Manis sekali!  Baik sekali!
Bagus sekali.
- Saya sudah selesai.
Tidak...
- Makan lagi.
Apa yang kita bicarakan?
Ya!  Mantanku tergila-gila dengan senyummu.
- Jadi begitu.
Mencurangi!
Ravi!
- Aku akan mendengarkan omong kosongmu nanti.
Ayah memanggilku.  - Cepatlah.
Hati-hati!
- Kavya, kamu baik-baik saja?
Tentu saja.
Ravi, kamu mencari alasan
untuk berada di dekatku.
Bagaimanapun, aku akan
menjadi bagian dari keluargamu.
Kamu kehilangan akal
sehat saat melihatku, kan?
Ayolah, Ravi!
Jangan bersikap seolah-olah Anda tidak tahu
bahwa kamu dan aku adalah target terakhir.
Apakah Anda mengalami
cedera kepala tanpa terjatuh?
Anda berbicara omong kosong!  Benar?
Hei, aku benar.
Aku akan menjadi bagian dari keluargamu.
Semua orang tahu ini.  Benar?
Aku tidak mengatakan
sesuatu yang salah, kan?
Hei, saudara perempuan
istri juga bagian dari keluarga.
Seharusnya aku menjadi istrimu.
Tapi kakak perempuanku kehilangan hatinya
padamu, jadi aku menyelamatkan hatiku.
Aku bercanda, kawan!
Saya punya hak untuk bercanda.
Kami berhubungan.
Tolong jangan ambil
hati leluconku.  Oke?
Dan ya!  Saya sangat cantik.
Saya akan menemukan siapa pun.
Aku akan menemukan seseorang yang lebih baik darimu.
Saya yakin, Kavya.
Kamu pantas mendapatkan yang terbaik.
Sama seperti saya telah
menemukan yang terbaik.  Keerti.
Hei, K!  Hai!  Apa kabarmu?
Hei, Priyanka, kamu terlihat cantik.
- Hai, Amy.
Kavya-lah yang terlihat
cantik bersama Ravi.
Saya akan segera kembali.
Ngomong-ngomong, bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Priyanka benar.  Kamu dan Ravi
adalah pasangan yang sempurna.
Anda tahu, semua orang di
kampus memiliki kesalahpahaman
bahwa kamu menyukai Ravi.
Maksudku, lebih dari sekedar teman.
Saya berharap Anda menjadi
saudara ipar perempuan saya
bukannya adikmu.
Saya akan sangat senang.
Bahkan aku berharap demikian.
Namun keinginanku tidak akan terkabul.
Dan kenyataannya ada di depan kita.
Ravi akan menikahi adikku, Keerti.
Kemana dia pergi?
'Jika kamu membuka pintu truk,
aku akan mematahkan kepalamu!'
Saya akan mengambil fotonya
dan mengirimkannya ke polisi.
Mereka tidak mengetahui wajah
pria menjijikkan ini terakhir kali.
Jadi, mereka tidak dapat menemukannya.
Oh!
'Kemana dia pergi?
Dia ada di sini.'
'Mengapa aku merasa
ada yang mengikutiku?'
Saya berharap Ravi ada di sini.
Dia akan membantu saya.
Sekarang, dia bahkan tidak menerima teleponku.
Keerti, kamu dimana?  Anda
seharusnya sudah berada di sini sekarang.
Kamu di sini!
Semua orang mencarimu.
Ini adalah pertunanganmu.
Pendetanya ada di sini.  Ayo pergi.
Tapi dengan siapa aku bertunangan?
Aku butuh seorang gadis untuk bertunangan.
Apakah kamu serius?
Tidak, sebenarnya...
Lupakanlah.  - K, dengar!
Anda dapat membaginya dengan saya.
Ya.
Aku cinta Ravi.  Saya ingin menikah dengannya.
Apa?  - Ya.
K, kamu baru saja mengatakan
apa yang ada di hatiku.
Aku juga ingin kamu menikahi Ravi
dan menjadi bagian dari keluarga kita.
Maksud saya,
kalian berdua diciptakan untuk satu sama
lain.  Kalian terlihat sempurna bersama.
Saya tidak membenci Keerti.
Dia baik.
Tapi LSM-nya dan sebagainya... Saya merasa tidak
keren untuk memberitahu orang-orang tentang hal itu.
Tapi Anda seperti ratu mode.
Anda seperti seorang diva!
Anda harus menikah dengan keluarga kami.
Mendengarkan.
Mari kita beri tahu Ravi tentang hal itu dan
kemudian sampaikan berita ini kepada keluarga.
Saya sangat senang mendengarnya,
tapi mungkin, Anda tidak
akan suka mendengarnya.
Aku sudah memberitahu
Ravi tentang perasaanku.
Aku melamar Ravi, tapi
dia menolak lamaranku.
Dia tidak menginginkanku dalam hidupnya.
Dia tidak menginginkanku.
Kamu tahu,
hanya ada satu gadis dalam hidup
dan hatinya, dan itu adalah Keerti.
Dia...
Mendengarkan.  Anda tidak
tahu bagaimana takdir bekerja.
Tidak ada yang bisa mengendalikan takdir.
Dan takdir memainkan permainannya
sampai kita mencapai tujuan kita.
Begini, sampai kemarin,
aku selalu berpikir
ada orang lain dalam
hidup Ravi, bukan Keerti.
Dan hari ini, saya menemukan
siapa seseorang itu.
Pratiksha, kamu sungguh beruntung
bahwa kamu menemukan pria
tampan seperti keponakanku.
Dia adalah seorang pahlawan.  Pahlawan yang menakjubkan!
Semuanya terjadi sesuai takdir.
Tuhanlah yang berpasangan, bukan kita.
Tidak peduli seberapa besar rencana kita atau apa yang
kita lakukan, apa yang Tuhan inginkan akan terjadi
pada akhirnya.
Ayo segera, Keerti.
Saya tidak sabar lagi.
Keerti.
Apa yang saya katakan tentang Keerti?
Dia bukan gadis normal.
Apa!  Apa yang kamu coba katakan?
Keerti bukan gadis normal!
Ini adalah pertunanganmu hari ini, dan kamu memberitahuku sekarang.
- Diam!
Anda berbicara omong kosong.
Maksudku, dia tidak seperti gadis normal
yang sangat lembut
atau sangat kasar.
Beberapa adalah ratu selfie.
Beberapa di antaranya adalah ratu mode.
Singkatnya, setiap orang
terobsesi pada diri sendiri.
Tapi Keerti saya berbeda.
Dia lembut.
Tapi dia sangat kuat di dalam.
Dia sangat perhatian.
Dan dia bisa melakukan apa
saja untuk membuat orang bahagia.
Dia ingin membantu anak-anak yang tidak berdaya.
Dia ingin menciptakan lingkungan
yang aman bagi anak perempuan.
Itu sebabnya dia mengejar orang jahat yang
mencoba memperdagangkan gadis-gadis itu
suatu malam tanpa
mempedulikan hidupnya.
Dia baru saja melihatnya sekali.
Dan kemudian dia berlari mengejarnya.
Dia mengejarnya
sampai orang jahat yang
ditakuti itu lari setelah ketakutan.
Bayangkan saja itu.
Saya khawatir tentang dia.
Tapi dia tidak takut sama sekali.
Terkadang, menurutku
dia lebih berani dariku.
Aku sangat bangga padanya, kawan.
Tapi seriusnya, aku
sangat gugup sekarang.
Karena dia belum kembali.
Dia seharusnya sudah sampai di sini
sekarang.  Tapi dia bahkan belum datang.
Dan saya berdiri di sini menganggur.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku harus pergi, oke?
Setidaknya cobalah
meneleponnya untuk terakhir kalinya.
Ya.  - Kawan.
'Itu adalah Ravi.  Saya ingin berbicara dengannya.
Tapi bagaimana aku akan berbicara dengannya?'
'Bagaimana aku akan menjawab teleponnya?
Saya tidak bisa.'
Apa yang telah terjadi?
- Dia memutus panggilanku.
Aadi, aku yakin dia dalam masalah.
Karena dia...
- Apa yang terjadi, Ravi?
Anda tampak tegang.
Wow!  Aku terkesan padamu,
calon adik ipar kakakku.
Saya memahami hubungan
antara seorang pria
dan adik iparnya sangat jujur.
Tapi Anda memiliki ikatan yang kuat
dengannya.  Anda bisa membaca wajahnya.
Terlalu bagus.
- Diam, Adi.  Itu tidak lucu.
Oh!  Tampaknya ketakutan
terburuk Ravi menjadi kenyataan.
Apakah adikku Keerti meninggalkanmu?
Jangan khawatir.  Saya ada untuk Anda.
Anda boleh menikah dengan saya.
Terima kasih, Kavya.  Tapi tidak, terima kasih.
Sudah kubilang aku
milik Keerti selamanya,
bukan pada orang lain, oke?  Selamat tinggal.
Saya datang juga.
Apakah kamu melihat itu?
Dia tergila-gila pada Keerti.
Dia sangat mencintainya.
K, sudah kubilang takdirmu
memainkan peran utama dalam hidupmu.
Perencanaan, kegagalan, dan keinginan kita
tidak berdaya
menghadapi takdirmu.
Tapi ingatlah satu hal.
Apa pun yang ditakdirkan untuk Anda
miliki, selalu demi kebaikan Anda sendiri.
Itu sebabnya aku ingin
Ravi memiliki seseorang
siapa yang sempurna untuknya,
bukan orang yang dia cintai.
Dia harus memiliki seseorang yang ditakdirkan
untuknya, bukan orang yang dia cintai.
Itu dia.
Hansa, dimana cincin pertunangannya?
Ini dia.
Ambillah, Pratiksha.
Simpan dengan hati-hati.  Jangan sampai hilang.
Saat pendeta memintamu,
letakkan di jari Malhar.
Hei, semuanya ada di sini.
Tapi dimana pamanmu?
Dia ada di sini beberapa waktu yang lalu.
Dia keluar untuk menerima
Menteri Dalam Negeri.
Dia mengundangnya juga.
Dia sangat pintar.
Maksudku, dia punya teman-teman
yang berkedudukan tinggi.
Tapi dia tidak bisa mengalahkanku.
Karena saya Menteri
Dalam Negeri di rumah ini.
Halo.
Apa?  Hai...
Aku tidak tahu
pamanmu begitu kaya.
Dia mengatur pernikahan akbar
seolah-olah dia adalah seorang jutawan.
Yah, aku setuju dengan itu.
Ini baik saja.  Tapi jika aku
memintanya membelikanku kalung,
dia akan berkata, 'Hansa,
emas terlalu mahal akhir-akhir ini.'
Sulit dipercaya.
Bibi, nanti kamu bisa
menceritakan kisahmu kepada kami.
Panggilan siapa itu?  Apa yang dia katakan?
Oh ya.  Dia mengatakan akan
ada penari dalam acara hari ini.
Mereka akan melakukan garba di sini.
Ini dia.
Hai.
Diam!
Silakan datang.
Pak, saya akan memperkenalkan
Anda kepada keluarga saya.
Pak, dia Malhar,
calon menantu saya.
Salam, Pak.
Pak, dia keponakanku Pratiksha.
Balbir, lihat betapa berkelasnya aku.
Saya akan menjalin hubungan
dengan keluarga yang dihormati.
Itu sebabnya aku tidak bisa membiarkan
masa lalu mempengaruhi masa kiniku.
Tapi ingatlah satu hal.
Anda tidak bisa menyingkirkan Thakur.
Sudah kubilang berkali-kali
jangan menyebut namanya.
Mendengar namanya
membuatku merinding.
Bagaimana jika kata-katamu menjadi kenyataan?
Saya harap Thakur tidak datang ke sini.
Kemuliaan bagi Tuan Thakur.
Pasang penutup jendela.
Nak, kamu belum memakai bajunya!
Tidak, saya tidak akan memakainya.
Jika Anda menyentuh wajahnya,
Aku akan mengalahkanmu
menjadi bubur.
Tolong bantu kami.
Tolong keluarkan kami dari sini.
Saat kau jatuh ke dalam
cengkeraman Thakur,
melepaskan diri dari genggamannya
adalah hal yang mustahil.
Saya membantu Anda.
Ya, saya menyelamatkan Anda
dari penyiksaan di masa depan.
Itu sebabnya saya meminta
Anda untuk memakai pakaian itu.
Ayo.
Apakah kamu menyukainya?
Jangan membuatku marah.
Saya minta maaf.  Saya akan memakai pakaian itu.
Saya akan memakainya sekarang.
Kalian berdua tidak tahu
bagaimana membujuk perempuan.
Saya meyakinkan mereka dengan mudah.
Hei, kalian semua harus
memakai pakaian itu.
Panggil Raghu.
Itu bos saya.
Ya, Tuan Thakur.
- Kamu ada di mana?
Aku masih disini.  Tapi aku
tidak bisa keluar dari sini sekarang.
Menteri Dalam Negeri di sini
dengan perlindungan keamanan.
Tapi aku menemukan seorang gadis.
Dia terbaring tak sadarkan diri.
Jangan bunuh dia di sana.
Bawa dia ke sini.  Saya ingin melihatnya.
Bagaimana jika wajahnya...
Oke, Pak.
Tidak masalah jika
wajahnya tidak cocok.
Kami akan membunuhnya.
Sepertinya Anda belum pernah mendengar tentang saya.
Saya adalah binatang buas.
Jika aku mau, aku bisa membunuhmu dalam waktu
singkat.  Tapi saya tidak akan melakukannya.
Saya punya pesanan.
Tuan Thakur ingin melihatmu hidup.
Ayo.
- Kak, apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.  Jangan terlalu dipikirkan.
Apakah kamu baik-baik saja?  Anda terlihat
stres.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya sudah lama
mencoba menelepon Keerti.
Terkadang, teleponnya
tidak dapat dihubungi.
Dan ketika teleponnya
berdering, dia tidak menjawabnya.
Aku menelepon salah satu temanku
siapa yang bisa
memeriksa rekaman jalan.
Saya tahu saya menyalahgunakan
kekuasaannya.  Tapi aku harus melakukannya.
Karena Keerti tidak menjawab
panggilanku. Dan saya khawatir tentang dia.
Menurutku...
- Oke.  Bagus.  Santai.  Ambil napas dalam-dalam.
Apa yang dia katakan?
- Dia bilang jalanannya bersih.
Semuanya sudah jelas.
Tidak ada kecelakaan...